面對釋放出新力量的悟空
菲利也決定將自己隱藏的力量
釋放出來
原本想說金色
好像有點太過單純了
不過一目了然
看來效果很不錯呢
雖然只是個廉價的命名
就讓我
先自稱為黃金菲利好了
原本以為兩人的實力
應該不相上下
但是 黃金菲利的力量
遠遠超乎悟空的想像
眼看著他就要被逼入絕境了
在危急時刻看見致勝機會/孫悟空開始反擊
看看你這副德性
真是太丟臉了
誰勝誰負現在還很難說呢
很好…
就是這種表情啊
再來啊
繼續
想辦法
逗我開心吧
愚蠢的傢伙
爸爸
真沒想到黃金菲利的力量
居然會這麼強大
那孫悟空不就遇上大危機了嗎
真是的
再這樣下去的話
地球真的會完蛋啊
我不太舒服
無限叔叔
好
請不要這樣
可是…
他還有機會獲勝不是嗎
雖然菲利那個傢伙
看來的確變強了
如果跟比達兩個人聯手的話
應該也不是打不贏的對手啊
就是說
只要比達跟他一起戰鬥
不就好了嗎
比達
你快點去跟孫悟空一起戰鬥
比路斯大人 那是不可能的哦
他們兩個人
是絕對不可能聯手並肩作戰的
如果要他們做那樣的事
他應該寧可選擇被打敗吧
簡單來說
就是他的自尊心太強了
急死人了 怎麼這麼麻煩啊
真是個傻瓜
就是啊 跟比路斯大人一樣
你說了甚麼嗎
沒有啊
臭小子
甚麼
接招
不要得意忘形了
悟空
爸爸
真不愧是菲利大人
我的作戰計劃果然沒有錯啊
藉著那位大人的復活
我軍就可以再次
達成統治全宇宙的目標了
莊子 快點叫你老公去戰鬥吧
萬一那小子被打敗
我不就要死在你手裡了嗎
如果我叫得動他
就不會這麼緊張了
其實站在莊子旁邊最危險
在娜美星上
你讓我受到的屈辱
現在總算
已經還給你一部分了吧
看來 你好像真的很痛恨我
如果那個時候
我早點用那顆龍珠
得到永恆生命的話
現在應該已經
在統治全宇宙了吧
結果你這個可惡的傢伙
卻破壞了我的好事
而且是以對我而言
最屈辱的形式
你本來就應該被我殺掉
大笨蛋
所以從那個時候開始
我就連一天都不曾忘記過
一定要對你這小子
報仇雪恨的事情哦
這下糟糕了
你跟我之間的緣分也…
要在今天
畫下休止符
悟空
爸爸
悟飯
悟空呢
對不起 我也不知道
不會吧 孫悟空
不 莊子
仔細看看
你的朋友啊
好像沒事哦
他為甚麼還能活著呢
剛才的攻擊很厲害哦
這次就連我自己都以為
真的要完蛋了呢
奇怪 我到底是怎麼了
該不會是我手下留情了吧
格古洛
別再鬧了好不好
如果你到現在
都還沒有發現的話
那就讓我來殺了菲利
也無所謂哦
你說甚麼
比達
給我閉嘴 比達
你說你要來殺了我嗎
格古洛 跟我換手吧
這怎麼行呢 比達
現在開始才好玩不是嗎
我絕對不會把機會讓給你的
你少囉唆 我不能再等了
再一下就好
拜託只要再一下下就好啦
我沒有辦法相信你的再一下下
我沒有騙你啦
真的只要再一下下就好
不准你們兩個
把我當成傻瓜來玩弄啦
很抱歉
勝負
現在才要開始呢
菲利
既然好不容易復活了
現在又把我打得這麼悽慘
應該趁你贏的時候
心情很好的離開
不是很好嗎
你在說甚麼傻話啊
眼看勝利即將到手
你以為我會空手而回嗎
這樣好嗎
繼續打下去
我想我應該會逆轉戰局哦
辦不到的事情還好意思吹牛
這麼看來
你自己好像還沒有注意到的樣子哦
也就是那個
所謂黃金菲利的弱點
如果是想藉由這種胡說八道
來擾亂我心情的話
我可不會中你的計哦
你確定嗎
經過剛才的戰鬥
你應該明白才對
根本不可能逆轉戰局
我的弱點你說到底在哪裡呢
確實現在是還沒有出現
不過很快就會顯現出來的
真有那回事的話
我就在那之前
把你殺掉不就好了嗎
不過我想應該沒有那麼容易哦
既然有那麼強大的力量
為甚麼一開始不使出來呢
我要用全部的力量來對付你
可以啊
既然如此
我也會以全力將你徹底擊垮
把你打得體無完膚
然後我一定會取走你的性命哦
你果然是個超乎想像的傢伙啊
這不就是你原本希望看到的嗎
是啊
現在開始才是認真的一決勝負
悟空跟菲利
竟然都還隱藏著
那麼強大的力量啊
這已經
不是我所能想像的領域了
爸爸 拜託你了
還沒有
就快到了
休想逃走哦
糟糕了
可惡的撒亞人
還說甚麼弱點來嚇唬人
菲利大人
明明還是佔了上風啊
孫悟空現在
還是深陷危機不是嗎
你到底是怎麼了 悟空
爸爸
現在 你應該也…
明白了吧
糟糕 在水裡對我不利啊
我可不能讓你淹死在水裡啊
是我贏了
去死吧
甚麼
看來你的時間
好像已經先用完了
所以…
我贏了
怎…怎麼可能
悟空那小子真的逆轉戰局了啊
爸爸
太好了 孫悟空
繼續把菲利那個小子
打飛到天邊去吧
這是…
菲利大人
是
現在應該知道了吧
那就是你的弱點啊
這…這是甚麼意思
你在完成了那種進化之後
馬上就到這裡來了 對吧
就算是 又有甚麼問題呢
所謂的黃金菲利型態
體力的消耗非常激烈
所以你已經…
沒有足夠的力量來擊敗我了
如果要是再拖久一點
我恐怕就會被打敗了呢
還挺聰明的啊
以悟空而言
總算有認真思考了
你應該多花一些時間
等習慣了那種型態
再來這個星球才對
那樣的話被打敗的人
應該是我吧
這樣的結果我絕對不會承認
菲利
現在的你是打不倒我的
菲利大人
現在你總該明白了吧
可惡啊
繼續打下去也沒有意義了
為甚麼…
不應該是這樣的結果啊
還是快點離開這裡吧
以後有機會我隨時樂意奉陪哦
成功了
粗心的傢伙
索比
你偶爾也還滿有用的
這一次做得好極了
謝謝你的誇獎
預先想好以防萬一的計劃
真的是太好了
雖然很髒
不過菲利那小子很有一套的
所以啊
我不是再三跟你提醒過很多次
一定要小心
自己容易疏忽的毛病嗎
不會吧
菲…菲利
因為太強所以會粗心大意
這個壞毛病
就是你自己的弱點啊
明明擁有那麼強大的力量
一把小小光束槍就將你打倒了
不知道會是甚麼心情呢
好了 我這個偉大的復仇故事
現在總算可以迎接
最後的高潮
來吧
乖乖受死吧
好
換人上場了
大家好 我是悟空
真糟糕啊 是我太大意了
比達 用修練所得到的力量
替我把菲利打飛吧
怎麼回事
地球 還有大夥們
菲利 你做了甚麼
我絕對饒不了你這傢伙
下一集 龍珠超
地球會爆炸
結束對決的龜波氣功
記得一定要看哦